那么是什么使像您这样的小丑想加入团结
对我来说，这家伙的脸像死神，
他的嘴里还有一个笑话
该死的小丑
嗯，我只是在新闻中看到你知道有些孩子快死了
那里你知道来自克利夫兰的人是我的
只是为了做点好事而已
在这里我为自己感到难过，因为我的女朋友和我分手了
该死的，你在寻找那个金子时，她伤了你的心。
天沟有一种目的感，是的
有目的感神该死告诉你关于目的我喜欢他我
太容易了，他知道他拥有我，所以第二天
我宣誓要对付外国和国内的所有色情敌人和国内的所有敌人
疾病像腐烂的雾一样笼罩着城市
尸体堆积得比狭窄的街道高
好像审判的日子终于到了
[音乐]
我会给你一些建议，请稍等，有一天我可以见她
她表现得很血腥，只有一件事可以解释
她与魔鬼签了约
哦，在哪里跑女巫，我会发生什么，他们会尽力
像他们对我们其他人一样破坏你
不要怕我的孩子得救了
那个地方有个邪恶的东西在工作
[音乐]只是魔鬼内幕
我的意志比你更大
没有人安全
嗨，帕克斯顿，我们听说伦敦完全锁定，我们都被锁定在
燃烧孤独的心理监狱琳达怎么样
她在房子的某个地方，是否存在某种类型的问题
我们都很好
活着，你开除了他们很好，谢谢你，一杯酒
是的，是的
我们有一个情况，所有主要的百货商店都关门了
他们想要未来四天的一切，我们在harrods遇到了问题
拥有价值四百万美元的珠宝
有人要把贵重物品收拾起来，我相信你是一个
是可以信任的，是的，我不是，我可以信任
它必须是我们信任的东西，这不可避免地意味着
会是我，这是一条新狗，你要带什么
哈里斯（Harris）的钻石，这是自禁闭以来的新一天
回望自己，就像死了一样，现在
是的，那些叫我开除那些人的混蛋，他们对你不好，我是
好比你在战场上好
谈论偷走三百万磅钻石是要死还是活
琳达，我感觉很好
胡萝卜是世界上最迷人的商店
我知道所有的保安人员，我知道安全系统
我只需要把绅士的名字叫他的名字
埃德加·艾伦·坡埃德加·艾伦·坡
骑我将天堂的世界原谅我们
欺骗的罪过
一个月前，我们会做的不是我，我感觉很好
展望你想要什么[掌声]
人们像我一样看到你
告诉我你的感受
我只是感觉到你
这是1961年6月22日。您能回忆起您的最早记忆吗？
比赛，你抓住那只蝙蝠，然后做什么
是的，我不认为这是在你的血液中，好吧，这是
你属于哪里男孩
蒙哥马利是一个漂亮的小镇，它的另一个丑陋的一面
[音乐]离开这里我陷入了骚动，我
走过它不受伤害的是什么
试图使我可以在大学校园里转转的要点
与学生谈论中立的电话
地狱，你以为你在做儿子吗，我开始怀疑你是否
意识到您咬入的苹果中的毒药
您知道这一运动不仅仅涉及我们正在尝试的投票权
改变你想要危及一生的世界
或某个主要原则不是他们在做什么
这些周围的一些老男孩，他们的真正意思是要伤害您
我打赌你不开心你现在来到了蒙哥马利
所以接下来会发生什么，让我们开始我们的进化，我们继续
让我们开始一场革命[音乐]
但我们仍在呼吸，他感觉太强了，我们跌倒太久了
当每个人都想要你离开时你该怎么办
你现在停下来的那条线他们会杀死他们
会有一段时间，当真正糟糕的事情发生时，你将拥有
决定您不选择哪一方是一个选择
你现在不应该是非暴力的吗？我遇到了一个很大的问题
马上
[音乐]今晚准备好了
人可能在战斗之后我们都回到这里
胜利的冠军保罗不要迟到
马尔科姆部长x好消息，战车即将来临
你知道是正确的同志者吉姆·布朗（Jim Brown）接球了，你的记录是
经受住时间的考验今晚大家都感觉如何
一起呀
新的世界重量级冠军说冠军，你不认为你可以
签署签名，是的，当然，男人给他一个签名，吉姆，实际上是先生
做饭哦，确定的事兄弟
你不认为今晚要聚会的时候，我们有机会
反映其他人进展顺利，这是一个跳跃的开始
你们都是光明的未来，您需要了解
这里有什么要紧的事情并不是像您所做的那样黑白两色
成为，但我们为自己的生命而战
你知道我知道那里发生了什么
听听
兄弟姐妹听听听迈阿密
我们要去的地方[音乐]
我们的目标是让我们真正自由
[音乐]
但是我们可以安全地做自己
无需回答任何人
我们必须互相支持
兄弟们不费吹灰之力就可以搬山
[音乐]
好吧，我邻居的昏倒在地板上，我感觉不到
她的脉搏小女孩有我们可以联系的任何家庭成员吗
家庭成员
我很难照顾自己，加油，这是你的责任
长大了，嘿，音乐，我是你的妹妹，她现在所拥有的
你好吗，我不知道我在做什么
音乐，这是你的朋友ebbo
我住在隔壁，你可以搬进去吗，她可以理解你的一切
对她说，如果你很高兴，请按这个非常有趣的麻烦制造者
她以与我们完全不同的方式看待世界
我们将要举行一场泳池派对
嗯
你